Nos episódios anteriores...
Boyd. você acha certo
o Jade comer cogumelos mágicos
que achou
numa floresta assombrada?
Se tiver respostas com ele.
temos que descobrir.
- Você está pronto?
- Nem fodendo.
Ela está criando um golem.
Um gigante de barro.
Ele protege as pessoas.
É um defensor.
A coisa que carreguei
dentro de mim. Ainda sinto.
É recíproco.
Ele percebe o meu medo.
Mas criar isto aqui
faz com que eu me sinta forte.
Achei o terno amarelo engraçado.
Ele veio de carro.
assim como todos nós.
Mas ele não era como a gente.
Quando achei a mamãe
na árvore-garrafa. eu o vi.
Devorando a carne dela.
Meu Deus...
Nem imagino
como está sendo para ela.
- Espere.
- Estou indo. Não se mexa. ouviu?
- Onde está doendo?
- No braço.
Pode ser o manual de instruções
para salvar meu pai.
Merda! Não deu certo essa merda.
Preciso achar
o Lago das Lágrimas.
Meu pai falou que existe.
Quando eu encontrar o lago.
talvez ele fique bom.
Mãe.
Com certeza são corpos.
Precisamos puxá-los.
Você pirou?
Coisas boiam num lago aterrorizante.
e você quer puxar para cá?
Você pode mandar na Casa
Colonial. Aqui. todos têm voz.
Olha. vamos ter
que dormir aqui hoje.
Nem se saíssemos correndo agora
chegaríamos antes do anoitecer.
Não sei você.
mas eu me sentiria muito melhor
sabendo quem ou o que
acabou de vir à tona neste lago.
Ela está certa.
Você está calado.
O que acha?
Vamos puxar.
Vai!
Pronto.
Nossa...
E agora?
Vamos puxar para a terra.
Certo.
Desculpa
que não conseguimos te salvar.
Eu queria muito
que fosse o Lago das Lágrimas.
Eu sei.
Mãe.
Oi.
A gente vai ficar bem?
Espero que sim.
Ei. Boyd.
RESPOSTAS
Boyd.
Acho que o cogumelo bateu.
Jade?
É mais direto do que imaginei.
Certo.
- Meu Deus! Merda!
- O que foi? Jade! Ei. ei.
Ei. Jade! Jade! Opa. opa! Ei!
Olha. não tem nada aqui.
- Nada.
- Minha nossa.
Acho que essa ideia
não foi tão boa...
Ei. quem sabe a gente...?
Podemos falar com a Kristi e...
Não. não. Não.
Tenho que fazer isso.
Mas preciso de você.
Você tem que ser a minha âncora.
o meu guia.
Você tem que dizer
o que é real e o que não é.
E uma palavra de segurança
para você dizer
se a coisa desandar de vez.
para me trazer de volta.
Certo. Palavra de segurança.
Qual vai ser?
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Capricórnio.
- Capricórnio. Beleza.
- Isso.
- Beleza.
Vamos pirar.
Certo.
Bom. por onde começamos?
Vamos por aqui.
POR AQUI
É só respirar fundo. ouviu?
Vai dar tudo certo.
- Está pronta?
- Espera. espera.
Acho que não precisa fazer isso.
Talvez a gente possa esperar.
Não está mais doendo tanto.
Sei que está com medo.
mas. se o osso ficar fora do lugar.
você não vai se recuperar bem.
E aí vamos ter problemas
difíceis de lidar aqui.
- Certo.
- Tudo bem.
Só respira.
Muito bem. Vou contar até três.
E preciso que você
respire bem fundo.
Está pronta? Respire fundo.
Um...
Sinto muito.
mas foi a pior parte.
- Achei melhor fazer de uma vez.
- Você está bem.
Está com a órtese?
Não. Ficou na ambulância.
Eu já volto. Você foi ótima.
Cortou o cabelo.
- Ficou bom.
- Valeu.
É uma longa história.
ORIGEM
São bonecos.
Meu Deus...
- O que está fazendo?
- Vendo se não tem mais surpresas.
Por que jogaram isso no lago?
Merda.
O quê?
Só consigo pensar em um motivo
para colocarem bonecos
em tamanho real do lado de fora.
Espantalhos.
Você coloca no campo
para espantar as aves.
E se os bonecos
estivessem no lago
para impedir
que alguma coisa saísse de lá?
Tudo bem?
Estou bem. sim.
Estou bem.
E agora?
Jade.
O quê?
Qual é o plano exatamente?
Vamos rodar a floresta o dia inteiro
esperando as árvores falarem?
O que estamos procurando?
Tem razão.
- Do quê?
- Eu nem fiz a pergunta.
Precisamos
fazer a pergunta certa.
Definir a intenção correta.
Deixa comigo.
Me mostre o que eu sabia
e não lembro mais.
Me mostre o que tem aqui dentro
para nos ajudar a partir.
Você está ouvindo?
Não.
Meu Deus.
O que foi? O que está vendo?
Uma coisa que eu esqueci.
Sou eu quando tinha 12 anos.
No dia em que minha avó morreu.
Não entendi.
Ela me pediu para tocar para ela.
então eu toquei.
Toquei o dia inteiro.
E num dado
momento eu sabia que...
Que ela não estava
mais no quarto.
Mas eu não conseguia olhar
para ela. Só continuei tocando.
Eu sabia que. quando eu parasse.
ela iria embora de vez.
Então continuei
tocando sem parar.
Que droga! Que droga!
Não foi isso que pedi!
Eu quero lembrar
por que estamos presos aqui!
Quero lembrar como voltar
para casa. Não quero isto!
Ei. Jade. Jade. Jade.
Está tudo bem.
Eu quero voltar.
Eu só quero voltar.
Eu quero voltar!
Merda...
Como você veio parar aqui?
Jade?
Meu Deus...
Jade.
Fala comigo.
Ele... Ele é o cara do...
Cacete.
Onde ele está?
Para onde ele foi? Ele...
Anghkooey.
Jade!
Eu já te ouvi!
Para. Para de tocar essa música!
Jade.
Vou precisar que me diga
o que está acontecendo.
Um idiota que eu vi pregado
numa árvore no assentamento
quer que eu beba o sangue da caveira
que ele carrega desde que o encontrei.
- Ele diz sem parar...
- Anghkooey.
Não significa "lembre-se"?
Significa.
Então beba.
Falar é fácil.
Jade.
O sangue não é real.
Pois parece muito real.
Ele pode estar tentando te contar
como conseguir as respostas.
Anghkooey.
Não beba.
O quê?
Jade.
O sangue não é real.
Inferno...
Tudo certo?
Ei. opa. opa! O que...?
O que...? Jade.
Entra.
Ei...
Nossa...
Estou...
Estou começando a ver o formato.
Precisa de alguma coisa?
Preciso. Eu...
Eu só...
Eu só queria pedir desculpa.
Naquela hora. eu deveria ter
ouvido mais em vez de ter reagido.
A gente é mais forte quando se apoia.
e não foi o que eu fiz.
Eu fiquei com medo
quando deveria ter te apoiado.
É isso.
Obrigada. Kenny.
Mais alguma coisa?
Tudo bem. pode perguntar.
Você falou que continua
conectada à coisa.
Como é a sensação?
Aterrorizante.
De um jeito
que não consigo explicar.
Toda noite. eu...
Eu vou até a janela
e olho lá para fora
sabendo que uma noite dessas
vou vê-lo de pé ali.
olhando para a minha cara.
E o que acontece?
Não sei.
Se você precisar
de qualquer coisa...
Obrigada. Kenny.
Henry.
Kenny. Oi.
Isso é do bar?
É. Eu só...
fico com um estoque em mãos.
sabe? Para aliviar o estresse.
- Certo.
- Fique à vontade.
Não. obrigado. Estou de boa.
Ei.
Por que essa demora?
Achou a tala?
Ei.
O que foi?
Estou bem.
Só precisei de um minuto.
Achei.
- Estou bem.
- Amor.
- Ei.
- Estou bem. ouviu?
- Você não está bem.
- Kristi. deixa. Estou bem.
Merda.
De vez em quando.
eu paro e penso nas coisas
que se tornaram normais para nós.
Tipo. estamos enfiando pedras
em bonecos em tamanho real
porque achamos que eles vão...
Escute o meu conselho.
Pare de pensar nisso.
Pense em outra coisa.
Pense em voltar
para a sua mulher.
Precisamos levar esses merdinhas
de volta para a água.
Acha mesmo que tem
uma coisa ruim na água?
Acho melhor não pagar para ver.
Obrigado.
Tabitha. pode me ajudar
com uma coisa?
Posso.
- Por aqui.
- Certo.
Certo.
Eu vi a sua cara.
O que está acontecendo?
Alguma coisa nesses bonecos...
Não sei bem.
Era familiar. Não sei.
- Familiar bom ou familiar ruim?
- Não sei!
Acho que já vi os bonecos antes.
Certo. Tente se lembrar.
Estou tentando. Donna.
Estou tentando.
Eu só vejo umas partes
e os rostos.
É... É estranho.
Tem alguma coisa naquele lago
da qual devamos ter medo?
Não sei.
Estamos prontos
para levar de volta.
Certo. Vamos lá.
- É só arrastar.
- Certo.
Certo.
Vamos.
- Cuidado. Patty.
- Certo.
Isso.
Ei.
O que isso significa?
De eu ver coisas
que não quero ver?
Ei. me responde!
Ei!
Olá?
Ei. Boyd. Você viu...?
Boyd.
Boyd!
Não faça isso.
Não saia do meu lado assim.
Eu não saí.
Fiquei aqui o tempo inteiro.
Ei. você está bem?
Estou. sim. Estou...
- Estou bem.
- Tem certeza?
Jade. podemos parar.
Se for demais. podemos voltar.
Por aqui.
Jade. Jade. Merda...
Boyd.
Onde estamos?
Em frente à Casa Colonial.
O que você está vendo?
Eu te avisei.
As respostas que você procura vêm
embrulhadas em verdades dolorosas.
Pai.
- É melhor parar de olhar para isso.
- Não. eu só...
Eu só...
O que vocês fazem aqui
para se divertir?
Como?
Com tanto tempo de bobeira
só pensando se vamos
sobreviver mais uma noite.
não podemos
nos esquecer de viver.
Você tem que viver. filho.
Anda. vamos... Vamos...
- Ei.
- Não. eu estou bem.
Estou bem.
- Eu só...
- Pai.
Só...
Pai?
Tem baralho?
O quê?
Baralho para jogar. Vocês têm?
- Pai...
- Talvez na cozinha.
O que está fazendo?
- Que bacana!
- Pai.
Viu? Isso... Muito bem!
Ei. esse pessoal sabe curtir.
- Ele está bem?
- Está.
Isso funciona?
Olha só isso.
Acho melhor você se deitar.
Me deitar?
Não quero ir me deitar.
Eu quero...
Se lembra dessa? É legal.
Certo?
- Pai. para.
- Lembra quando a gente tocava?
A gente se sentava ao piano.
e você...
Eu dava uma nota e você cantava.
E você era tão pequeno!
Mas sua mãe
tinha uma voz tão linda...
- Lembra?
- Pai. por favor.
Você tem que... Poxa!
A gente se sentava e fazia planos
de viajar o mundo um dia
e ver coisas lindas. E a gente...
Vamos lá.
- Ei. Henry. Será que...?
- Não. não! Não!
Quem você acha que é
para me dizer...?
Você sabe o que ele fez?
O que ele fez com minha mulher?
Henry. por favor.
Vamos lá para cima.
Victor. sinto muito.
Sinto muito. sinto muito.
Sinto muito. Sinto muito.
- Sinto muito!
- Calma. calma.
- Sinto muito.
- Calma. Vamos...
Não. não. Vocês não sabem.
Vocês não sabem o que ele fez.
Victor. mostra o desenho
do que ele fez.
Qual é o seu problema?
- Mostra o que ele fez!
- Tudo bem. tudo bem.
Para que essa fogueira?
Espera aí.
Você não trouxe os marshmallows?
A gente vai ficar bem?
Claro que sim.
Não quero
que a Julie fique sozinha.
Escuta.
Assim que amanhecer.
vamos nos levantar.
pegar nossas coisas
e cair fora daqui.
Combinado?
Pode ir. Entra no chalé.
Gosto quando você está aqui.
Não dá medo com você por perto.
Randall. Me escuta. Escuta.
Quando você tentou fazer algo
que provaria que era real.
não deu certo!
Não sou só eu ou o marcador.
Entendeu? É você
e o seu medo daquelas ruínas.
Sério?
Você é um covarde. Randall.
Pelo menos não sou uma pirralha
que não vê o que está na cara dela.
É mesmo? O que eu não vejo?
Esse lugar mexe com a sua cabeça
porque sabe da saudade do seu pai.
Não.
Você está errado.
Eu te vi ter duas convulsões
em dois dias. certo?
Está fritando o seu cérebro.
O que acha mais provável?
Você viajar
pelos capítulos de uma história
ou um dia ter uma convulsão
que não acaba?
Eu não ligo.
Estou disposta a correr o risco.
Então você é burra.
Se seu pai estivesse aqui.
ele ficaria espantado
com a sua burrice.
Só está com raiva de mim
porque sabe que estou certo.
- Estou bem.
- Não está mesmo.
Só tive um momento ruim. Só isso.
Foi muito mais do que isso.
Marielle.
Então este lugar nunca te afetou?
- Meu Deus...
- Jura?
Você nunca precisou
de um minuto para surtar?
Não é nada de mais.
- Mari!
- Dá um tempo. Kristi.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Mari!
O que você está vendo?
São as pessoas
das minhas alucinações.
Por que estão aqui?
Por que tocaram essa música?
Você sabe o motivo.
Todos eles sou eu.
São as vidas que vivi aqui.
Algumas delas. E muitas outras.
Olhe bem para eles.
O que você vê?
Nenhum deles está destroçado.
Eles não foram mortos
pelas criaturas na floresta.
Esses homens foram assassinados.
Por quem?
Você sabe por quem.
Peixinhos numa rede de tubarão?
O que isso...?
Meu Deus.
- Foram mortos pelas pessoas da cidade.
- O quê?
Jade. com quem está falando?
- Me dá um...
- É sempre a mesma coisa.
Quando descobrem a verdade
sobre quem você é.
que era você
que as crianças estavam chamando.
primeiro culpam você.
depois odeiam você.
No fim. matam você.
E a Tabitha?
Com a Tabitha. é pior.
Se eu morro toda vez...
O que está dizendo?
Que não tem volta?
De que isso adianta?
Como faço para evitar
que aconteça desta vez?
- Me responde!
- Jade. ei. Jade. Jade.
Pronto. Vamos virá-lo para cá.
Certo. Dois. três.
Isso.
Tudo certo.
Você vai ficar bem. Victor?
Vou. Eu cuido dele.
Ei. Victor.
Do que ele estava falando?
O homem do terno amarelo
devorou minha mãe.
Mas eu não deveria
ter contado para ele.
Olá!
Aonde ele foi parar?
Ei. dá para conversar um minuto?
Por que estava falando
que as pessoas mataram você?
Ei.
Por aqui.
O que estamos fazendo?
Por que estamos aqui embaixo?
Ei.
Ei! Cuidado!
Me dá uma mão! Anda!
Boyd.
Está vendo uma porta na parede?
Estou.
Aqui está.
Obrigada. Sophia.
Pode nos contar
o que aconteceu na ambulância?
O rádio ligou.
Certo.
E aí?
Eu os ouvi gritando.
Quem?
Todo mundo.
Cada pessoa que morreu aqui.
Foi isso que aconteceu comigo
quando estávamos na câmara.
Eu só ouvia. eu só sentia...
o sofrimento de cada pessoa
que morreu aqui.
Eu dizia para mim mesma
que não tinha como ser real.
Mas. quando o rádio ligou.
parecia que a dor e o terror
tinham me atravessado de novo.
Você é uma profeta.
O quê?
Deus pode ter escolhido você
para ouvir o sofrimento delas.
- Isso é demais para mim.
- Mari.
- Não.
- Mari. espera. Só...
Espera.
Já vi isso acontecer aqui.
Este lugar
entra na cabeça das pessoas.
Agora é diferente. Kristi.
Tem uma coisa antiga aqui.
Uma coisa...
ancestral.
Se alimenta do nosso sofrimento
e não para.
Até depois de morrer.
continuamos presos aqui.
E nunca conseguimos sair.
Às vezes esqueço
que ele é uma criança.
Ele sempre pareceu tão maduro...
Ele sempre foi assim.
O Jim o chamava
de professor mirim.
Tão curioso
e cheio de perguntas...
Talvez ele descubra
o que tem na droga do lago.
Para com isso.
Desculpa.
Quanto tempo até amanhecer?
Cinco minutos a menos
desde que perguntaram.
Tentem dormir.
Está de brincadeira. né?
Só precisamos aguentar
até de manhã
para sairmos daqui e voltarmos
para o pesadelo que já conhecemos.
Temos uma longa caminhada
pela manhã. então...
O que é isso?
Tabitha?
Conheço essa música.
Os bonecos...
eram menores.
Eram meus.
Eu estava brincando com eles.
Do que ela está falando?
- Mãe?
- O que mais?
Apareceu um homem com raiva.
Ele tomou os bonecos de mim.
Falou que davam pesadelos nele
e os jogou no lago.
Mas um dia o homem morreu.
E os pesadelos dele...
saíram de dentro do lago.
Meu Deus. Donna.
Temos que ir. Agora.
- Tabitha. não podemos.
- Donna.
Você não entende.
Aqui não é seguro!
- Não. não. Tem um talismã na porta.
- O talismã não protege disso.
Como você sabe?
Como sabe dessas coisas?
Merda! Vai! Corre!
Rápido! Corre!
- Ethan!
- Sai daqui!
Solta o cara!
Meu Deus!
- Donna.
- Ellis!
Cadê a Patty?
- Ela não está com você?
- Não!
- Merda!
- Ellis!
- Cacete!
- Não. Donna. fica aqui!
Mãe!
Está tudo bem.
Ei! Vem cá!
Temos que ir!
Vai!
Temos que correr. Aconteça
o que acontecer. temos...
- Donna! Donna!
- Donna. não!
- Donna... Você está bem?
- Estou. estou.
O que acabou de acontecer?
Eu me lembrei.
Me lembrei
de como atacar os bonecos.
Cacete...
Meu Deus.
Boyd!
Cadê você?
Certo.
Merda.
Boyd. Boyd!
Boyd.
Ei! Jade. temos que ir embora.
Não podemos ficar aqui.
Mas aqui não é real.
Não pode ser.
- Jade! Me escuta.
- O quê?
Capricórnio. ouviu?
Capricórnio. Isto é real.
Você me pediu para ser a sua âncora.
então me escute. porra.
Não. Boyd.
Aqui é a Casa Colonial.
Os túneis não ficam perto.
Perto? Estamos andando
nesse corredor medonho há...
E acaba agora! Vamos.
Certo. Certo.
- Tudo bem.
- Ei!
Vou te levar arrastado daqui
se for preciso!
Certo. Tudo bem.
Foi aqui
que sacrificaram as crianças.
Como isso nos ajuda a ir embora?
A Tabitha e eu
já tentamos salvar as crianças.
Tentamos tantas vezes!
Tem alguma coisa aqui?
Alguma coisa que seja útil?
Me diga como salvá-las.
se já fracassamos nisso!
Oi. Jade.
- Você deveria ter ouvido o Boyd.
- Não!
Mas você nunca foi
o mais inteligente. né?
Não! Não. não. não!
Não! Não!
Saiam de cima de mim. porra!
Não! Não! Não! Não!
Jade! Jade! Ei. ei. ei!
Você está bem?
Tudo bem?
O que estamos fazendo aqui?
- O quê?
- Como chegamos aqui?
O quê?
Como viemos parar aqui?
Jade. você nunca saiu daqui.
Não. não.
A gente estava nos túneis.
Não. você passou horas
sentado aqui.
Você foi até a janela.
Você se sentou...
e foi isso. Você...
Não. não.
Teve mais coisa. Teve...
Teve muito mais coisa.
Eu sei onde elas estão.
O quê?
Sei o que precisamos fazer
para voltar para casa.
Sei como podemos
salvar as crianças.
Legendas: Hidson Guimarães
Revisão de Legendas DISPOSITIVA